VECTORES


1) Permita el ingreso de 5 números enteros y guárdelos en un vector. Muestre el vector en pantalla, al derecho y al revés.

2) Cree un vector de 4 enteros y coloque adentro los valores 100, 200, 300 y 400. Muestrelo en pantalla.

3) Permita el ingreso de 5 flotantes. Muestre el vector en pantalla. Luego multiplique todos los valores por 1.65 y vuelva a mostrarlos.

4) Permita el ingreso de 10 enteros positivos. Recorra el vector y todo número par que encuentre reemplaceló por cero. Muestre en pantalla el resultado.

5) El usuario ingresa 5 edades (enteras) y 5 sueldos (float), correspondientes a 5 personas. Muestre en pantalla los vectores con los valores ingresados. Muestre en qué posición se encuentra la persona de más edad y en qué posición se encuentra el mayor sueldo.

5b) Agregue al punto anterior un mensaje que diga si la persona más grande es también la que más gana, o no.

6) El usuario ingresa el DNI (entero) de 10 estudiantes y su calificación (float). Muestre en pantalla el DNI de los estudiantes que aprobaron.

7) El usuario ingresa datos de 5 microprocesadores. Se cuenta con su precio (float) y su velocidad en gigahertz (float). Mostrar en pantalla si el microprocesador más caro es también el más rápido, o no.

8) Declare un vector de 10 enteros y carguelo con 1 y 0 alternativamente. Es decir, en la primer posición un 1, en la segunda un 0, en la tercera un 1, en la cuarta un 0... etc. Muestrelo en pantalla para verificar que quedó bien cargado.

9) En dos vectores se tienen los goles de dos equipos en diferentes partidos que tuvieron entre si. En la posición 0 del vector equipoA están los goles de un partido por ese equipo y en la misma posición del vector equipoB están los goles del otro equipo en ese mismo partido. En la posición 1 de ambos vectores tendremos los goles para otro partido, etc. Se pide permitir que el usuario cargue los datos y mostrar cuántos empates han ocurrido.

9b) Al ejercicio anterior agregue que se muestre cuál equipo es el ganador (A ó B). El ganador final es el que más partidos ha ganado. Considere que pueden tener igual cantidad de partidos ganados, en cuyo caso se dictamina un empate.

10) Se cuenta con dos vectores de 8 enteros cada uno. Estos vectores tienen DNIs de jugadores de tenis. Se pide ingresar los datos y mostrar en pantalla las parejas, armadas así: el primero de un vector con el último del otro, el segundo con el anteúltimo, etc.

11) Dado un vector de enteros A con 3 posiciones y otro B de 10 posiciones, indique si todos los elementos de A se encuentran al menos una vez en B, o no.

12) Dados los vectores del ejercicio anterior, imprima todas las combinaciones. Por ejemplo: 1ro de A con 1ro de B, 1ro de A con 2do de B, 1ro de A con 3ro de B.... 2do de A con 1ro de B, 2do de A con 2do de B... etc.

13) Dado un vector con 5 enteros, imprima en pantalla si es monótono o no, es decir si todos los números son crecientes, decrecientes o ninguno de los anteriores.

14) Dado un vector de 8 floats, imprima en pantalla si todos sus elementos son idénticos, o no.

15) Dado un vector de 10 enteros, imprima sus valores en pantalla sin repetirlos. Es decir que si un valor aparece más de una vez solo hay que imprimirlo una.